Funcionamiento:

1.  Empieza en el index.php, te permite crear un personaje o bien cargar uno de la base de datos.
2.  Si se crea un personaje te lo graba en la base de datos (personajeGuardado.php)y te dirige por formulario a battle.php
3.  Si se carga uno (cargarPersonaje.php) , hace un select de todos los personajes de la base de datos, 
    los muestra como desplegable y los lanzas por formulario a la batalla (battle.php)
4.  En el combate se me han complicado las cosas y cada vez que recargaba la pagina se me ha perdido la consistencia de los datos
    no he podido arreglarlo pero al menos al entrar te genera dos Objetos "personaje" y "enemigo" de la clase "Personaje", 
    el primero con lo mandado por formulario el segundo "randomizado".
5   En la pantalla de guardar puntuaciones, si viene una por formulario te permite guardarla sin más. 
    Como no he sido capaz de hacer que el combate funcione he hecho trampas aqui, he creado un formulario falso para introducir puntuaciones falsas.
    El crud funciona asique eso que me llevo.

Notas adicionales:

No he metido cookies porque no daba a basto para ello pero probablemente con cookies hubiera solucionado el asunto del combate.
He optado por crear un archivo de requires.php para tener ahi todos los require_once necesarios y no tener que ponerlos en cada pagina.
El codigo esta separado para mayor claridad, aunque no se si son necesarios tantos phps.
El mayor problema ha sido el combate he querido abarcar demasiado, tendre que ver en un futuro como solucionarlo.
Los CRUD me han dado problemas por no realizar bien los prepared statements,
 pero ya te puedo asegurar que despues de esta no me vuleve a pasar, tipico error de novato por falta de trabajo con el material.

El material que he consultado está por ahi comentado, tambien he cogido un fragmento de conexion del crud de la tienda porque no sabia como hacerlo en PDO hasta hoy.
Tambien he recogido algún que otro método y lo he modificado para que se adapte a la funcionalidad del programa, no voy a decir que lo he hecho desde 0 porque seria
mentira y al menos modificandolo y trabajandolo lo he APRENDIDO a usar en la tarde de hoy.

(Alain este troncho es tanto para ti como para mi, por si algún dia le vuelvo a meter mano saber por donde van los tiros)

Dionisio Fernández 22/06/2020 1:29